Puhdas rakkaus itseä kohtaan
Voitteko rakastaa ihmistä, joka kiusaa teitä?
Sellaista, joka on aggressiivinen?
Sellaista, joka on äkkipikainen?
Sellaista, joka pettää teitä?
Voitteko rakastaa sellaista ihmistä?
Ette voi.
Miten voitte sitten rakastaa itseänne, kun teillä on näitä ominaisuuksia,
kun teette näin itsellenne?
Ensimmäinen asia on siis puhdas rakkaus itseänne kohtaan.
Puhdas rakkaus. On niin hienoa, että on puhdasta rakkautta.
Nyt teillä on siis Itseoivallus.
Se tarkoittaa, että tiedätte, mitä olette,
tiedätte, kuinka kaunis asia olette.
Kun näin on, teidän pitäisi yrittää rakastaa itseänne.
Ja kun alatte rakastaa itseänne,
ette välitä mistään tyhjänpäiväisistä asioista.
Tämä puhdas rakkaus on yksi kauneimmista asioista
mitä teillä on ja mitä voitte tehdä itsellenne.
Kun olette itsekkäitä, ette rakasta itseänne.
Kun olette epäystävällisiä, ette rakasta itseänne.
Kun olette aggressiivisia, ette rakasta itseänne.
Koska rakastatte kaikkia näitä pahoja asioita, mutta Itse teissä on puhdas.
Se on täysin puhdas ja kaunis.
Ja se rakastaa kaikkea, mikä on kaunista ja hyvää.
Tämä on siis Itsen oivaltamisenne alku,
kun oivallatte, miten tärkeä Itse on.
Teillä ei ole vääriä käsityksiä itsestänne,
ette perustele kaikkia vääriä tekojanne,
koska ymmärrätte, että se on häpeäpilkku Itsessänne.
Kohdatkaa itsenne mahdollisimman rehellisesti,
ja hämmästytte nähdessänne, miten hienoa se on,
kun näette puhtaan Itsen loistavan sisällänne.
Kun tuo Itse alkaa loistaa, alatte nähdä monia muita asioita,
joita ette ole tähän mennessä nähneet.
Ja yksi niistä on se,
että rakkaus ei ole vain teitä itseänne varten, vaan kaikkia varten.
Se on puhdasta rakkautta kaikkia muita kohtaan.
Se ei ole vain teitä itseänne varten.
Se on hyvin yllättävää:
kun todella rakastatte itseänne, silloin rakkautenne on itseänne varten,
ja alatte levittää sitä rakkautta
niin, että rakastatte muita kauniilla tavalla.
Ette rakasta rahan vuoksi,
ette rakasta jonkin edun vuoksi,
vallan vuoksi,
tai jonkin hyödyn vuoksi,
vaan rakastatte rakkauden vuoksi.